Hier könnte deine Werbung stehen!
Kontaktiere noch heute www.OpenSubtitles.org
Also. seit wir ...
Du bist der einzige Mensch.
den ich jemals ...
Sorry. das ist komisch.
Ich kann das nicht ...
Nein. ist okay.
Ich habe das Gefühl. ich zerfalle.
Ich muss ständig an dich denken. Nikki.
Ich kann gar nicht anders.
Du bist in jedem Song. den ich höre.
Du warst als Einzige nett zu mir.
als ich hergezogen bin.
Anfangs dachte ich.
dass du vielleicht ...
Na ja. mir wurde klar ...
wer du bist.
Und nach Nanas Tod warst du es.
die angerufen hat.
Selbst wenn ich nichts zu sagen hatte.
saßen wir einfach nur da.
Daher rede ich mir ständig ein:
Sag's ihr nicht. sie ist zu gut. Sie ...
Du wirst sie verlieren.
Aber vielleicht solltest du wissen ...
dass ich mich immer
für dich entscheiden würde.
Das ist unglaublich.
Stopp. Das war nur cringe.
-Ich wusste es. Es tut mir leid.
-Ich fand's süß.
Ekelhaft. Okay. noch mal.
Ich mache das nicht noch mal.
Das war peinlich.
Ja. das hat mich fertiggemacht. Okay?
Nikki würde kotzen.
Ich sollte mein Herz ausschütten.
Weißt du. wie verletzlich ich war?
-Ich habe dich unterschätzt.
-Und wenn du ihr was Nettes schenkst?
Nein. du schenkst ihr gar nichts.
Diesen kitschigen Scheiß kannst du
dir sparen. Sie steht nicht auf so was.
Blumen.
Die Pralinen. die sie gerne isst.
Okay.
Danke.
-Was?
-Danke.
-Du willst. dass ich gehe?
-Wenn du willst.
Tut mir leid. dass er das verlangt hat.
Alles okay. War 'ne nette Abwechslung.
-Tu einfach so. als ob ...
-Alles gut.
Oh mein Gott. Das war so peinlich.
Können wir gehen?
Gott sei Dank hatte ich die Idee.
Das war grauenhaft.
Danke dafür.
Hast du überhaupt mal
mit Nikki geflirtet?
-Bist romantisch geworden?
-Romantisch geworden?
-Neck sie. Sei liebevoll gemein.
-Sei gemein zu ihr?
Liebevoll.
Sag so was wie: "Freaky Nikki".
Freaky Nikki?
Du weißt. wie sensibel sie da reagiert.
Sag: "Weißt du noch. wie dich früher
alle Freaky Nikki nannten?"
Und sie dann so: "Oh nein. Bear.
Das ist so lange her. Nicht. bitte."
Und das wird ihr
die Sprache verschlagen?
Sag ... Sag ihr:
"Nikki. ich finde.
wir sollten mal was trinken gehen."
Das will ich ja.
Sie lädt immer dich ein.
Ich wollte beim Pub-Quiz
mit ihr allein sein.
Geht nicht. Bear.
Ich werde es nicht zulassen.
Das ist ein natürlicher Ort
für ein Date.
Das Pub-Quiz ist alles. was ich habe.
Ich wache jeden Mittwoch auf mit
'nem Steifen. wenn ich nur dran denke.
Ich komme mir so blöd vor.
Du kannst unsere Tradition
der Gemeinschaft und des Könnens
nicht für deinen Prom-Antrag
missbrauchen.
Wann frage ich sie dann?
Irgendein anders Mal.
Du hast doch alle Zeit der Welt.
Wenn sie dir so viel bedeutet.
und ich weiß. dass es so ist ...
dann warte auf den richtigen Zeitpunkt.
Okay.
-Ich mache es richtig.
-Jetzt sprich mir nach.
Du hast alle Zeit der Welt.
Oh nein.
Sandy?
Nein. nein.
Nein. Nein. nein. nein.
Oh Scheiße.
Wie bist du an die rangekommen?
Oh Mann.
Wieso kann sie nicht ...
OBSESSION
DU SOLLST MICH LIEBEN
Wow. du hast so ein Glück.
Heute war so viel zu tun.
-Den freien Tag habe ich gebraucht.
- Oh ja. definitiv.
Du arbeitest so hart.
Du sagst es.
Wann kommst du heute?
Ich will uns früh Plätze sichern.
Ich ...
Ich glaube.
ich werde es heute nicht schaffen.
Ah. Bear. nein.
Ich wollte dich heute Abend sehen.
Wir brauchen dein Gehirn.
Wir müssen die "Rag Tags" schlagen.
Na ja. ich meine ...
Ich ...
Ich glaube. ich kann heute echt nicht.
Ich muss noch ein paar Sachen erledigen.
Ich wollte dir was erzählen.
Was?
- Soll ich's dir einfach jetzt erzählen?
-Ja.
Was?
Okay. also. ich ... ich habe gekündigt.
Wirklich?
Warum?
Ich weiß nicht.
Ja. uns läuft die Zeit davon. Bear.
Also ...
Vielleicht verschiebst du die Sachen.
die du erledigen musst.
Du hast recht. Heute ist wichtig.
- Scheiße! Verdammter Mist.
-Ist alles okay?
Meine Kristallkette
ist in den Abfluss gefallen.
Oh Scheiße.
Tut mir leid.
Warum sagt sie so was auch?
Wir schließen gleich.
Wenn du Hilfe brauchst. frag ruhig.
Oh. okay. Danke.
Ja. Ryan sagt das auch.
ich bin nicht die Einzige.
- Definitiv nicht.
-Ich weiß.
Hey. Entschuldigung.
Ich habe eine Frage.
Haben Sie Kristallketten?
Ja. klar. Ich zeige sie dir.
Nein. ehrlich. das habe ich auch gesagt.
So: "Wovon redest du da?"
-Oh mein Gott. das ist verrückt.
-Was?
Nein. das ... Warte mal kurz.
Das da sind alle. Jeder Stein hat
irgendwie eine einzigartige Energie.
Also der Amethyst
ist für Ruhe und Klarheit.
und der Rosenquarz zieht so Liebe an.
Welcher hat denn gute ...
Energie oder gute Vibes?
Wahrscheinlich der Zitrin. Das ist
quasi Sonnenschein in einem Stein.
-Danke.
-Klar. Wenn noch was ist. sag Bescheid.
Sonnenschein in einem Stein ...
Nikki würde das hassen.
"ONE WISH WILLOW"
BEEINDRUCKE DEINE FREUNDE!
DU HAST NUR EINEN WUNSCH
IN DER MITTE DURCHBRECHEN
Was. kein Kristall?
Ich nehme das.
Die sind ziemlich beliebt.
seit wir sie verkaufen.
Jeder wünscht sich irgendwas.
Na ja. das ist nicht für mich. also ...
Okay. aber komm nicht zurück
und beschwer dir.
-Beschweren sich die Leute darüber?
-Na ja. das sind Sammlerstücke.
Manche öffnen sie gar nicht.
Aber die. die es tun. beschweren sich.
-Weil es Abzocke ist?
-Hey. wir zocken niemanden ab. okay?
Nein. ich meinte nicht Sie.
aber warum beschweren die sich?
Sind die wütend.
weil es nicht funktioniert?
Ja. was weiß ich.
Oder es funktioniert
und ruiniert ihr Leben?
Oder sie sterben
oder wünschen sich den Tod.
-Sie sind gut.
-Lass 'ne gute Bewertung da.
Das macht dann sieben ...
Sarah. warst du mal in einem
Guitar Center? Die sind nicht gestimmt.
Es geht nicht um die Gitarren.
Diese Teenager schrubben drauf rum.
Von den Demo-Saiten fange ich nicht an.
Er erwartet gar nicht.
dass die immer gestimmt sind.
Du arbeitest an deinem Buch während
der Arbeit. damit du was zu tun hast.
Ich arbeite nie an meinem Buch.
wenn Kunden da sind.
Ich weiß.
aber ich muss mir zu Hause anhören.
wie mein Dad sich
über meine Freunde beschwert.
Ich bitte dich nur. so zu tun.
als würdest du arbeiten.
Klar. Du gehst ja bald
auf die Tattoo-Schule.
Es ist eine Kunstschule.
Ich wurde noch nicht angenommen.
-Ich dachte. du gehst auf die Luther?
-Ich sagte. ich will.
-Sorry. ich wollte nicht ...
-Noch habe ich 'ne Chance.
Ich will nur nicht.
dass du Ärger kriegst.
Ich weiß. Babe. Ich liebe dich.
Was zum Teufel macht ihr zwei?
-Ian verarscht mich nur.
-Ich gucke rüber. und die sind so ...
Können wir das lassen? Konzentriert
euch. ich nehme das sehr ernst.
-Ich hole mal Shots.
-Super Idee. Nikki.
-Ich komme mit.
-Danke. Danke.
-Was habt ihr gemacht?
-Danach.
Vier Tequila-Shots. bitte.
-Noch irgendwas?
-Ich nehme einen Piña Colada.
Einen Piña Colada?
Mach dich nicht darüber lustig. Was?
Ich stehe auf Männer.
die ihre feminine Seite zeigen.
Warum feminin?
Ich mag den Alkoholgeschmack nicht.
Ja. bestell dir deinen Saft.
Du hattest was Wichtiges zu erledigen.
Was denn?
Ich habe 'ne Menge
wichtige Sachen erledigt.
-Das ...
-Geputzt.
Dann meine Steuererklärung. Und dann ...
-Du hast den ganzen Tag ferngesehen.
-Ja. mehr nicht.
Also. ich habe nachgedacht ...
-Zahlst du die Shots mit Karte?
-Ja.
-Ich zahle.
-Okay. na gut. Ja.
Du kannst. Aber ich ...
-Ich sagte. ich zahle.
-Ja. da musst du schneller sein.
-Danke.
-Gerne.
Weißt du ...
ich war in einem Geschäft ...
-Mit oder ohne?
-Oh. mit. Babe.
Du hast doch deine Kette ...
Leute. Sarah hat erzählt. dass ihr Dad
im Pausenraum ein Gewehr aufbewahrt.
-Ist das dein Ernst?
-Todernst.
-Das hätte er uns sagen sollen.
-Weggeschlossen ist es doch.
Oh mein Gott. tut mir leid.
Du wolltest was sagen.
Ja. was wolltest du sagen?
Ich wollte nur sagen ...
Das kann auch warten. Alles gut.
Ich war vorhin ...
Machen wir jetzt alle
einen Ausflug zur Bar?
Ah. da sind sie.
Worauf stoßen wir denn an?
Auf Sandy.
Danke. dass ihr heute Abend hier seid.
Es ist Zeit fürs Quiz.
Alles klar.
Machen wir die Wichser fertig.
Ja. damit meine ich dich. Fish.
Wieso auf Sandy?
-Sie ist gestorben.
-Was?
Sandy ist gestorben.
-Ja.
Wirklich?
Bear. das tut mir so leid.
Schon okay.
-Kommt. wir gehen zu "Gruido's".
-Nein. ich will nur nach Hause.
Du sagst Nein zu Karaoke?
Ich sage Nein zu miesen Sängern
und klebrigen Tischen.
wenn ich einfach schlafen möchte.
Aber wer tanzt.
wenn ich wie Slim Shady abgehe?
Ian. wie wär's mit einem Duett?
"High School Musical".
Sarah wird singen! Gib mir ein G!
Fuck. was war das denn?
Nein. Sarah ist mies.
Fährst du mich bitte einfach nach Hause?
Ich will ins Bett.
Ich habe keine Lust mehr
auf noch 'ne Bar.
Mein Auto fährt zu "Gruido's".
Ich kann dich nach Hause fahren.
-Du bist echt geil. Mann.
-Danke.
Nein. Bear. du musst mitkommen.
-Ich bin zu müde.
-Fick dich.
Hat jemand Bargeld?
-Ich glaube. ich hab 'nen Zwanziger.
-Du bist ein Engel.
-Ich geb's dir zurück.
-Du kannst ihn nicht haben.
-Der kauft sich jetzt Heroin.
-Klar kennst du den Preis.
-Gut. Bear. Bereit?
-Nacht. Leute.
-Gott. Ian. Du bist so nervig.
-Kommt gut nach Hause.
-Bring dein Mädchen nach Hause.
-Sag das nicht so.
-Bis dann.
-Alles klar. Bear.
-Lass uns hier verschwinden.
-Dann mal los.
-Scheiß drauf. Schießen wir uns ab.
-Ja. Bear. Fick dich.
-Das mit deiner Katze tut mir leid.
-Schon gut.
Na ja. ist es nicht. aber ...
Ich habe es noch gar nicht
richtig begriffen.
-Du kannst mich immer anrufen.
-Ich weiß.
Es wird komisch sein.
dich nicht mehr jeden Tag zu sehen.
Ich bin da einfach nicht glücklich.
Es ist doch nur ein Job. Nikki.
-Ja. aber ich will schreiben.
-Das tust du doch.
Nein. Ich brauche eine Veränderung.
Ich fühle keine Liebe.
Die brauche ich. wenn ich die Geschichte
zum Leben erwecken will.
Liebe. Also ist es eine Romanze?
Nein. es ist eine Liebesgeschichte.
Ist das nicht dasselbe?
Du bist die einzige Person. mit der ich
über solche Sachen reden kann.
Geht mir auch so.
Besonders bei der Arbeit.
Du schottest dich nicht völlig ab.
Oh. bevor ich es vergesse. ich ...
Ich habe was für dich.
-Was?
-Wart's ab.
Igitt. nein. das ...
Wieso macht mich das nervös?
Ich weiß es nicht.
Das ist eine eigenartige Reaktion.
Weißt du. Sarah hat mich heute
über dich ausgefragt.
Wie fühlst du dich damit?
Fragst du ...
ob ich Gefühle für Sarah habe?
Ich frage.
was du für Gefühle für Sarah hast.
Und wenn das. was du für sie fühlst.
ein Crush ist. wäre das dein Gefühl.
Ich mag sie ...
-... als Freundin.
-Gott.
-Klar. Sie ist einfach so durchschaubar.
-Ja. ist sie.
Wenn ich einen Crush
auf einen Kerl habe. merkt es keiner.
Gute Nacht.
Nikki. warte.
-Was?
-Ich wollte dich fragen ...
Ich weiß nicht mehr. was es war.
-Gute Nacht.
-Gute Nacht. Wa ... Hey!
Weißt du noch. in Mr. Landos Klasse.
als ich mein Mundstück vergessen hatte.
Und er hatte an dem Tag
echt miese Laune.
Und du meintest.
du hättest noch eins extra.
Und dann hast du es mir gegeben ...
Lando mochte mich.
Du warst unten durch.
Gute Nacht!
Gute Nacht. Freaky Nikki.
Igitt. nenn mich nicht so.
Ich weiß. War nur ein Scherz.
-Du weißt. dass ich das nicht mag.
-Sorry.
Ich weiß. Tut mir leid.
Magst du mich?
Was?
Wenn ja.
wäre jetzt der Zeitpunkt. es zu sagen.
Ich ...
Ich finde. wir sind gute Freunde.
Okay.
Gut. Gute Nacht.
Oh fuck.
Wieso? What the fuck?
Ja. Klasse.
Du fucking Vollidiot.
"'One Wish Willow'. Beeindrucke deine
Freunde. Du hast nur einen Wunsch."
Ich wünsche mir. dass Nikki Freeman
mich mehr liebt als alles andere.
What the fuck?
Oh Scheiße.
Ich musste das Navi einstellen.
Du meintest. du hast was für mich?
Ja ...
Ich hab's zu Hause vergessen.
Ich kann es morgen
zur Arbeit mitbringen.
Oh. okay.
Okay. Gute Nacht.
Kommst du noch kurz mit rein?
Ich meine. ich habe gerade
meine Katze verloren.
Du hast deine Katze verloren?
Oh. warte.
Ich meine. du hast deine Katze verloren.
Es tut mir so leid.
Dein Verlust tut mir so leid.
Willst du ... Sollten wir ...
Kommst du noch mit rein. oder ...
Nikki ... Geht's dir gut?
Geht es dir gut?
Ob es mir gut geht? Wegen der Katze?
Ja.
-Alles gut.
-Warum kommst du nicht mit rein?
Dann können wir was trinken
und über deine Katze reden.
Ja? Tut mir leid.
-Ja?
-Nikki. du bist verwirrt.
-Ich glaube. du bist betrunken.
-Nein. bin ich nicht.
-Warte. What the fuck?
-Nikki. was ist los? Ist alles okay?
Ich benehme mich voll schräg.
Das ist so weird.
What the fuck?
-Nein. Nein. nein. nein.
-Warum bist du ...
-Was machst du?
-Komm schon.
-Was wird das?
Weißt du. was? Nein.
Was machst du?
Ich weiß. was du vorhast.
Verfluchte Scheiße.
Nikki. nein.
Warum steigst du in mein Auto?
-Lass uns zu dir fahren.
-Du machst mir langsam Angst.
Gott. Nein.
Ich habe dich noch nie so gesehen.
Was zum Teufel ist los mit dir?
Ich bin wohl ...
sturzbetrunken.
Ja. ich weiß. Deswegen
solltest du auch nach Hause gehen.
Und wir reden morgen weiter.
Das kann ich nicht.
Ich weiß einfach nicht.
ob ich gerade allein sein kann.
Wieso?
Mein Vater stirbt.
Nikki. nein.
Das tut mir so leid.
Ich habe nur einen Fuß ins Haus gesetzt.
und es geht nicht.
Können wir bitte fahren?
Wo willst du hin?
Das ist es.
Es ist ...
größer als deine letzte Wohnung.
Ja. Gehörte meiner Grandma.
Ich konnte sie behalten.
Oh mein Gott.
Riecht nach dir.
-Was meinst du? Riecht es schlecht?
-Nein.
Nein. nur nach dir. Es ist nett.
Mir gefällt es hier.
Sag. wenn du was brauchst.
Wasser oder Handtücher
oder eine Ibu oder so was. okay?
-Sorry. dass ich so merkwürdig war.
-Du musst dich nicht entschuldigen.
Nimm dir so viel Zeit und Raum.
wie du brauchst.
Gute Nacht.
Warte.
-Ja?
-Kannst du bei mir schlafen?
Bitte?
Ich verliere mich sonst in meinen
Gedanken und starre an die Decke.
-Bitte?
-Ja.
Ja.
Ist alles okay?
Den Umständen entsprechend. ja.
Gott. das tut gut.
-Wirklich?
-Ja.
Wieso?
Das mit deiner Katze tut mir leid. Bear.
Ich glaube.
da geht's dir schlechter als mir.
Warte.
What the fuck? What the fuck?
Was? Was?
-Es tut mir so leid.
-Du hast mich geküsst.
-Ich dachte. ich habe was gesehen.
-Was war das?
Ich weiß es nicht. Tut mir leid.
-Was zum Teufel war das?
-Ich weiß es nicht. Können wir schlafen?
-Es tut mir leid.
-Es muss dir nicht leidtun.
Ich dachte. ich habe was getan.
das dir nicht gefällt.
Nein. Tut mir leid.
Ich dachte. ich hätte was gesehen.
-Es war eine Panikattacke.
-Du hast mich erschreckt. Was?
Es war eine Panikattacke.
-Wirklich?
-Ja.
Ich bin so verwirrt.
Ist okay.
WAS IST EIN "ONE WISH" ...
FUNKTIONIERT EIN "ONE WISH WILLOW"?
NEIN. SIE FUNKTIONIEREN NICHT!
JA. ICH SCHWÖRE. SIE FUNKTIONIEREN.
DAS VERRÜCKTESTE.
WAS ICH JE GESEHEN HABE.
MEINE MUTTER WAR IMMER HÄSSLICH.
JETZT IST SIE BILDHÜBSCH.
Was hast du gemacht?
Ich musste nur mal auf die Toilette.
Kannst du dich zu mir legen?
Ich weiß nicht. Nikki.
Bitte.
Oh nein.
-Nein. es sollte dir gefallen.
-Hast du ...
Das ist eine Totenwache. Ich ...
Nein. das ist abgefuckt.
Also. abgefuckt weiß ich nicht. Bear.
Doch. ist es.
-Ist das gut?
-Warum sollte das gut sein?
Oh. Nikki. Zeig mir das Keyboard.
das nicht funktioniert.
-Ich will nicht irgendeiner Karen ...
-Carter. sag nicht Karen.
Ist das nicht jemand.
der sich beschwert?
Nein. Das kannst du nicht sagen.
-Oh. wieso?
-Wir haben Kundschaft.
-Was geht. Bitch? Alter.
-Okay. Geh da rein. los.
Okay. Okay.
Was ist los?
Was ist gestern passiert?
Du wirst nicht glauben. was für eine
abgefuckte Nacht ich hinter mir habe.
Du hast Nikki gefickt. du Hund.
-Nein.
-Was hast du zu ihr gesagt?
-Ihr kamt doch zusammen rein.
-Ja. aber ...
Hat sie bei dir geschlafen?
Du musst dich einstempeln.
Wovor hast du Angst? Sarah?
-What the fuck?
-Tu so. als ob wir ... Lach.
-Ich glaube. sie macht irgendwas durch.
-Was?
Keine Ahnung. Sie hat sich
superschräg aufgeführt. als ob sie ...
-Sie hat was? Geht's ihr gut?
-Nein.
-Hat sie gesagt. was los ist?
-Ja. aber ich glaube. da ist mehr.
Ja. Fuck. was denn?
-Das soll sie dir sagen.
-Du fängst an und sagst nichts.
Ihr Dad hat Krebs.
-Wirklich?
-Das hat sie gesagt.
Ihr Dad in Washington.
der sie nicht interessiert.
-Tut trotzdem weh. schätze ich.
-Ja. Ja.
Aber ich glaube.
sie hatte einen Nervenzusammenbruch.
Sie ist ausgerastet.
und dann plötzlich war sie fröhlich.
What the fuck? Machst du Witze?
Sie hat mich geküsst. dann geweint.
Du hast ihr gesagt. was du fühlst.
und dann ...
Habe ich nicht.
-Was?
-Ich hab's ihr nicht gesagt.
-Sie hat dich geküsst?
-Ja.
Und wie genau
ergibt das irgendeinen Sinn?
Ich weiß es nicht.
Ich denke. sie braucht Hilfe.
-Und sie hat geweint?
-Ja. Und dann plötzlich: wieder normal.
Furchterregend. Total psychotisch.
Sie wollte kuscheln
und dass ich neben ihr schlafe.
-Hast du? Das wäre abgefuckt. Bro.
-Nein.
Ich habe auf dem Fußboden geschlafen.
-War sie wieder auf Mollys?
-Ich glaube nicht.
-Schon möglich.
-Ja. Alter.
Klingt. als wäre sie auf Mollys gewesen.
-Möglich.
-Ich rede mit ihr.
Warte. Guckt sie immer noch?
Jap. und wie sie guckt.
-Mach's nicht schlimmer.
-Raste nicht aus. Und stempel ein.
Bear. spiel mal "Moon River"
für diesen Hosenscheißer
in der Keyboard-Abteilung.
Sarah. warst du bei den Percussions?
Heute ist ein großer Tag.
Wir erwarten einen Ansturm.
-Nach dem Scheiß brauche ich 'n Drink.
-Das war verrückt.
Sagte ich doch.
-Mir reicht's für heute.
-Dann gute Nacht.
Nikki? Ich kann dich heute
nicht nach Hause fahren.
Klar. ich hole nur meine Handtasche.
-Bereit?
-Jap.
Darf ich?
-Fährst du sie echt?
-Ja. Willst du sie fahren?
-Nein. okay.
-Alles gut. Vertrau mir.
-Bis dann. Leute.
-Wir sehen uns.
Ich war auf drei verschiedenen Websites.
Und es ...
-Ich glaube. sie war ...
- Ja. Ja.
-Hast du mit ihr geredet?
- Hab ich.
-Was hat sie gesagt?
- Na ja. ihr geht's gut.
Alles ist gut.
Sie hat dich nicht angeguckt oder so.
-Sie hat mich angestarrt.
- Vielleicht.
Aber ich habe mit ihr gesprochen.
Sie hat uns beide angesehen.
Sie dachte. wir haben über sie geredet.
Das erklärt es.
Ihr kamt zusammen rein ...
-Ich rufe sie einfach an.
- Lieber nicht.
Wir haben gerade darüber ge ...
Du willst echt mit ihr reden. Bear?
Ich wusste nicht. was ich anziehen soll.
Für was?
Das wegen gestern tut mir echt leid.
Ian sagte. dass du Angst hattest.
Ich bin nur froh.
dass ich da sein konnte.
Ja ...
Also. ich hätte nichts nehmen sollen.
Na ja ...
Ich war auf MDMA.
-Klar.
-Und betrunken.
Ist okay.
Und ...
was weißt ...
du noch?
Nicht viel. Ich meine ... Wenn ich
schräg drauf war. dann deswegen.
Dann noch mein Dad. Ich habe Sachen
getan. die ich sonst nicht getan hätte.
Nicht. dass du das ausgenutzt hast.
Ich wusste nicht.
dass du auf Drogen warst.
-Ich sage es nicht.
-Was nicht?
-Dass du das ausgenutzt hast.
-So war's nicht.
Ich weiß. Das sage ich doch.
Okay. Gut.
Es ist nur ...
Ich will nicht. dass ...
Das zwischen uns gefällt mir.
und ich will da was ansprechen.
-Das ist mir echt wichtig.
-Ist okay.
Weißt du. ich verstehe.
Verstehe.
Ich weiß. dass du mich magst. Bear.
Nein. ich ...
Wieso. magst du mich?
Würde es dich abschrecken.
wenn ich Ja sage?
Wie lange fühlst du denn schon so?
Das kam einfach mit der Zeit.
Es fing an Weihnachten an und ...
Ich weiß nicht. ich habe ...
Und gestern Nacht habe ich gesehen.
was wir ...
Hast du Gefühle für mich?
Ja. habe ich.
Ich schrieb "In einer Band".
Sie wollte. dass ich es ändere. Bitch.
Und du hast mir dann zugeflüstert:
"Ich spiele in deiner Band."
Ja.
Wie geht's deinem Dad?
Können wir nicht darüber reden?
Also. was willst du ...
eigentlich machen?
Ich habe nie gefragt.
Das liegt nicht nur an dir.
Ich bin eher verschlossen. denke ich.
Denkst du?
Hat man mir gesagt.
-Und wer?
-Ian.
Du tatsächlich.
Du hast das mal gesagt.
Ach. echt?
Ich wäre ein Buch mit sieben Siegeln.
Das Schöne daran ist.
dass ich es lesen kann.
-Restaurantkritiker.
-Du machst Ketchup auf dein Steak.
"Bist du nicht der Essens-Tester?"
"Bitte.
nennen Sie mich Feinschmeck-Bear."
Und wenn ich
mein Vier-Gänge-Menü bezahlen will.
sagen sie:
"Sir. bitte. Heute geht es aufs Haus."
-Und dann werde ich bezahlt.
-So läuft das also.
Ich habe keine Ahnung.
Okay. Restaurantkritiker.
Ihr Urteil zu diesem Brot?
Zu diesem Brot?
Na ja ...
Nicht ganz frisch.
Aber die Butter macht das wieder wett.
-Tiefgründig.
-Das macht 100 Dollar.
-Na dann ...
-Sorry.
Er ruft schon zum zweiten Mal an.
Bin gleich zurück.
-Was? Ich bin beschäftigt.
- Es Nikki zu besorgen?
-Was willst du?
- Okay. also ...
Was ist denn?
Ich werde Sarah nichts davon erzählen.
weil ich kein Bock auf Drama habe.
Ich habe mich umgehört.
wie krank Nikkis Dad ist.
Und er ist kerngesund.
Er geht jeden Tag zur Arbeit.
-Warum sollte sie mich anlügen?
- Aufmerksamkeit?
Ich habe das Krankenhaus angerufen.
Die hatten keinen Plan.
von wem ich rede.
Du weißt. dass ich immer
auf deiner Seite bin.
Wie's aussieht haben Nikki und Sarah
sich über dich unterhalten.
An dem Tag. als du nicht da warst.
Nikki meinte. für sie bist du
so was wie ihr kleiner Bruder.
Oder. na ja. in der Friendzone.
Und es ist kacke. das zu hören.
aber du solltest das wissen.
Ich glaube. sie hat irgendwas Böses vor
oder da läuft
irgend so eine Psycho-Scheiße.
Und vielleicht hat Sarah das erfunden.
aber selbst. wenn das so wäre ...
das ist seltsam.
Mann. als wäre Nikki
plötzlich ein anderer Mensch.
Auf einmal ist sie
total besessen von dir.
Ist alles okay?
Nikki. hast du ...
Was?
Nicht so wichtig.
Ich habe etwas für dich.
Was denn?
Was ist das?
Mach's auf.
Das ist ein Tigerauge.
Hat meiner Mom gehört. und dann mir.
Es soll dir mehr Selbstvertrauen
und Willenskraft schenken. also ...
Jetzt kannst du
Restaurantkritiker werden.
Wieso schenkst du es mir?
Bear. ich liebe dich
so. so. so. so. so sehr.
Ich glaube.
ich kann ohne dich nicht mehr leben.
Das heißt also.
du liebst mich mehr als alles andere?
Ja. Mehr als alles andere.
Nikki.
Ja?
Hat dein Vater wirklich Krebs?
Nein.
Nein. nein. nein. nein.
-Was?
-Nein. nein. nein.
Tu das nicht!
Ich dachte. wir haben ein schönes Date.
-Setz dich.
-Wieso ist das wichtig?
-Ich dachte. wir haben ein schönes Date.
-Haben wir.
Haben wir. Haben wir.
Ist schon gut. Haben wir.
Haben wir.
Warum ist es dann wichtig?
Es ist nicht wichtig.
Oh. das war fantastisch. Baby.
Ja.
Schlaf weiter.
Was machst du?
-Was machst du?
-Dir beim Schlafen zusehen.
Du bist so süß. wenn du schläfst.
-Du trägst meinen Pullover. hm?
-Er riecht nach dir.
-Kommst du zurück ins Bett?
-Nein. Nein.
Ich mag meine Träume nicht.
Ich habe das Gefühl.
du liebst mich nicht so wie ich dich.
Es beruht nicht auf Gegenseitigkeit.
Doch. tue ich.
Komm einfach wieder ins Bett.
Bitte.
Schlaf jetzt weiter.
Warum liebst du mich nicht?
Nikki? Nikki. wo bist du?
Was?
Nikki. was machst du?
Was soll ich tun?
Für Sandy. okay?
Bleib!
What the fuck?
Guten Morgen.
Ja?
-Hast du meine Haare geschnitten?
-Ja.
Lass uns das nicht machen.
Ich habe dir Essen eingepackt.
Können wir vielleicht
über letzte Nacht reden?
Ich weiß.
-Ich weiß. ich weiß.
-War echt schräg.
Oder? Ja. Tut mir echt leid.
Okay. Gut. Denn ehrlich gesagt
war das irgendwie furchterregend.
Oh mein Gott.
Es tut mir so leid.
Ich habe schlecht geträumt und war ...
-Warst was?
-Wie ist das?
Nicht so toll.
-Hör zu. Nikki.
-Komm her.
-Ich glaube ... Hör zu.
Ich liebe dich.
Ich liebe dich auch.
-So. so. so. so ...
-Okay. okay.
Gut. Gut.
-Kannst du mir etwas versprechen?
-Ja.
Keine schrägen Sachen mehr. Okay?
Beobachte mich nicht mehr beim Schlafen
und beweg dich nicht so komisch.
in Ordnung?
Ich verspreche es. Und es tut mir
so leid. dass es passiert ist.
-Dann sind wir uns einig.
-Sind wir.
Wir sind uns einig.
-Klasse.
-Alles gut.
-Na schön.
Oh Gott. ich werde dich so vermissen.
Ich wünschte. ich wäre heute auch da.
Nein. genieß du deinen freien Tag.
Vielleicht schaue ich vorbei.
Nein. fühl dich einfach wie zu Hause.
Ich liebe dich.
Wenn du Probleme mit der Tür hast.
bleib doch zu Hause.
Nein. es geht schon.
Tschüss. Bear.
DU
NICHT ICH
Warum haben alle immer solche Ansprüche?
Die Leute haben keine Geduld.
Es war offensichtlich.
dass ich beschäftigt bin.
Die hören nicht auf. mich zu nerven.
Scheiße. was ist das?
Ein Insider.
MEIN KLEINER RESTAURANTKRITIKER
Gehst du heute zu Ians Party?
Nie davon gehört.
Na ja ...
"Na ja" was?
Hab gehört. was du Ian erzählt hast.
Was meinst du?
Nikki.
Dass ich nur ein Freund bin.
Keine Ahnung. was sie früher gesagt hat.
Wir haben einmal darüber gesprochen.
Ich finde es nur komisch.
dass ihr zwei plötzlich datet.
-So richtig datet.
-Was weiß ich. Sarah.
Es ist mir egal.
was für ein Spiel Nikki spielt.
-Ich will nicht. dass du verletzt wirst.
-Was hast du gegen Nikki?
Und wenn Ian was sagt.
dann solltest du wissen ...
Wir haben wieder einen.
Oh Gott. ich bin nervös.
Bitte. Gott. Ich brauche das.
Nein.
Tja. irgendwo muss es klappen.
denn sonst ...
-Ich weiß.
-Ja?
Okay. Zurück an die Arbeit.
Das habe ich davon. dass ich
die Highschool so verkackt habe. hm?
War das deine ...
deine letzte?
Nein. eine fehlt noch.
Luther.
Du kannst mir auch so ein Tattoo machen.
Danke.
Aber ganz klein
und wo man es nicht sieht.
Dein Essen riecht komisch.
"Mein kleiner Restaurantkritiker".
-Was soll das?
-Mein kleiner Restaurantkritiker?
"Und was ist Ihr Urteil zu Katze?"
-Was?
-Was bedeutet das?
"Was ist Ihr Urteil zu Katze?"
Bear. was bedeutet das?
Das ist so fucking weird.
Was?
Bear. was ist los?
Scheiße. was ist los mit dir?
Ist alles okay? Bear. was ...
-Oh mein Gott! Bear. geht's dir gut?
-Was ist hier los?
-Oh mein Gott. Dad!
-Ich kann das nicht mitansehen.
-Bear. was bedeutet das?
-Ist ein Insider.
Kannst du mich nach Hause fahren?
Wo ist dein Auto?
Musste ein Uber nehmen.
'ne Kontrollleuchte war an.
-Ich wollte noch ...
-Was erledigen? Komm. wir sind Nachbarn.
Also ...
Reden wir über dich und Nikki?
Was gibt's da zu reden?
Du kommst zu mir und erzählst.
Nikki hatte einen Nervenzusammenbruch
und dass sie Hilfe braucht.
Und jetzt ist es so: "Oh nein.
wir sind verliebt. Alles perfekt."
Sie war auf Drogen.
Nikki geht's wirklich gut.
Kannst du es mir erklären?
Ich will dir nicht
unsere Beziehung erklären.
Sie lügt über ihren Vater.
Das ist verrückt.
-Du schmeißt heute eine Party?
-Lenk nicht ab.
-Wieso sind wir nicht eingeladen?
-Jetzt heißt es schon "wir"?
-Warum hast du mich nicht eingeladen?
-Lenk nicht vom Thema ab.
-Ich lade euch beide nicht zu mir ein.
-Warum nicht?
Ist so.
Es sieht so aus.
als ob Nikki was durchmacht.
Und ...
es sieht so aus.
als ob du die Situation ausnutzt.
Ich bin auf deiner Seite. Bro.
aber es sieht nicht gut aus.
Was denkst du. wie das wirkt?
Sogar Carter hat was gesagt.
Das sieht nicht gut aus.
Echt unfair. Alter. Sie ist es.
die mich nicht in Ruhe lässt.
Okay.
-Willst du später vorbeikommen?
-Vielleicht.
-Aber ohne Nikki.
-Alter.
Nein. ist ein Jungs-Abend.
Cool.
Sie hat bestimmt kein Problem damit.
Sarah wird es verstehen.
Denn wenn die Beziehung gesund ist
und nicht auf Co-Abhängigkeit basiert.
einem sterbenden
oder nicht sterbenden Dad.
sollte sie kein Problem damit haben.
wenn du zum Jungs-Abend gehst.
-Für mich wär's auch okay.
-Okay.
Nikki. ich bin echt wütend.
Du kannst nicht die Katze kochen.
Du kannst nicht die Katze kochen. okay?
Ich gehe heute Abend zu Ian.
Und ich gehe allein zu Ian.
Hallo?
-Hallo.
- Hey.
Was gibt's?
Ist da ... "One Wish Willow"?
Ja.
Okay. ich habe ...
angerufen. weil ich wissen wollte.
ob ich ...
einen Wunsch ändern kann.
Willst du ihn stornieren?
Nein. Nein. es ist okay.
ihn zu behal ...
Ich will nur wissen. ob ich ihn ...
verändern kann.
- Tut mir leid. So was machen wir nicht.
-Nicht?
Falls du Fragen dazu hast.
wie der Wunsch funktioniert.
oder wenn du die Rückseite liest ...
Ich meine. ist das überhaupt echt?
- Ja. es ist echt.
-Nein. ich weiß. dass der ...
Ist ihre Liebe echt?
Nur weil du es dir
für sie gewünscht hast.
macht es das nicht weniger echt.
Dann möchte ich ihn stornieren.
- Du willst eine Stornierung einreichen?
-Ja. eine Stornierung.
So was machen wir eigentlich nicht.
Was? Sie haben mich doch gerade gefragt.
ob ich das möchte.
Hab nur geraten. was du willst.
Was? Das ist ...
Und was kann ich dann tun?
Eigentlich gar nichts.
Sie ist also für immer am Arsch?
Ja. Zumindest solange du lebst.
Solange ich lebe?
Ich meine. wenn du stirbst.
verschwindet der Wunsch.
Ich kann also nichts anderes tun?
Ja. Ich meine. solange du lebst.
Klingt so. als hättest du 'ne moralische
Verpflichtung. für sie da zu sein.
Moment.
Sie macht diese Sache. wo sie total ...
ausflippt.
Was ist da los?
Willst du mit ihr sprechen?
Was? Mit wem?
- Willst du mit ihr sprechen?
-Wer ist das?
Nikki.
Willst du mit ihr sprechen?
-Oh Scheiße!
-Bear.
-Was ist passiert?
-Was?
Was zum Teufel ist passiert?
Ich weiß nicht. was ich tun soll.
Brauchst du ...
-Gott. ich ...
-Ist okay.
-Ich bin ekelhaft.
-Hattest du einen Anfall?
Ich habe was Falsches gegessen.
Oder einen Infekt oder so.
-Ich weiß nicht. was ich machen soll.
-Ich habe nur auf dich gewartet.
-Ich bin so ekelhaft.
-Vielleicht ...
-Ich gehe duschen.
-Ja. geh duschen.
-Ich mache das sauber.
-Schon okay. Du kannst ...
Ich gehe jetzt duschen.
Und ich mache das sauber. versprochen.
Du kannst ... Scheiße.
Ich mache das sauber. Baby!
Schon okay.
Wir hatten darüber gesprochen.
Hast du die Katze gekocht?
Nikki. so was kannst du nicht machen.
Ich bin wirklich super wütend deswegen.
Okay. Schatz.
Hey. hör mal. Ian hat mich heute
zu einem Jungs-Abend eingeladen.
Ich glaube. ich gehe da hin.
wenn das okay für dich ist.
Du gehst auf einen Jungs-Abend?
-Ja.
-Ich ziehe mich an und kann mitkommen.
-Oh Mann. das klingt toll.
-Ja. bin gleich fertig.
Es ist nur so ...
Ian sagte. es wäre ein Jungs-Abend.
Deswegen würde ich alleine gehen.
Ist alles okay?
Das ist echt komisch.
Denn Sarah hat mir erzählt.
dass sie hingeht.
Wirklich?
Okay. dann bleibe ich einfach hier.
-Ich meine. wenn Sarah hingeht ...
-Nein.
-Wenn du es gewollt hättest ...
-Ich will. dass du mitkommst.
Nein!
Wenn du gewollt hättest. dass ich
mitkomme. dann hättest du es gesagt!
Ich wusste. dass sie mitkommt.
-Hat sie dich emotional erpresst?
-Nein.
Du kannst nicht für drei Stunden
ohne sie sein?
Sarah hat sie eingeladen.
Was sollte ich tun?
-Du wolltest Sarah ausladen.
-Sarah hat nichts falsch gemacht.
Wir auch nicht.
Macht keinen Scheiß.
Finger weg vom Porzellan meiner Ma.
Arschloch.
Okay. ich bin dran.
Jemand muss richtig bechern.
"Wähle jemanden. der mit dir trinkt
für die nächsten drei Runden."
Ja. jetzt bist du dran. Alter.
Los geht's. Cheers.
"Tausch Plätze
mit einer Person deiner Wahl."
Baron. ich will neben Nikki sitzen.
-Nein.
-Ist okay. Baby.
-Alles gut.
-Ich habe geduscht. Baby.
Alter. Hast du sie verhext oder so was?
Total.
Nikki. du bist dran.
"Die Luft war geladen
mit dem schönen Ruf eines Nachtvogels.
Sein Gesicht war im Dunkeln.
aber ich wusste.
dass er auf meine Brust sah.
Jede Seite sich ausdehnend.
erst vor Kurzem gereift.
zu unterschiedlicher Größe.
'Komm und leg dich zu mir.
wie es die alte Frau
uns beigebracht hat.
als wir noch Kinder waren'. sagte ich.
Er schloss die Tür
und lehnte sich dagegen.
'Du bist nicht meine Frau. Gretel'.
sagte er.
'Ich bin mehr als deine Ehefrau.
Ich bin deine Schwester.'
Hänsel zuckte und streckte die Hand
nach dem Türgriff aus.
Ich wusste.
er würde diesen Ort nicht verlassen.
Er würde nachgeben
und sich entscheiden. in mir zu sein.
wie er es all die Nächte vorher war.
Wenn nicht. dann filetiere ich
seinen fleischigen Unterarm.
rolle ihn wie eine Lakritzstange auf
und führe mir das Fleisch
zwischen meinen Beinen ein.
Hänsel ist meine Seele.
Eine Liebe. die nur der Zweig
eines Weidenbaumes hervorrufen kann.
Bruder.
heute Nacht wirst du in mir sein."
Daran arbeite ich gerade.
Ich muss nicht trinken.
Du bist dran. Joe.
Ich habe mit Baron getauscht.
also ist er jetzt dran.
Oh Shit. Okay.
"Küss die Person zu deiner Linken."
Niemand auf dieser Welt
wird je begreifen. wie es sich anfühlt.
jemanden so sehr zu lieben.
wie ich dich liebe.
Und jeder in diesem Raum wird sterben
ohne je eine solche Verbundenheit
zu spüren wie ich mit meinem Bear.
Geht's dir gut?
War nur ein Scherz. Leute.
Das war ein Scherz.
Komm schon. das war ein Scherz.
Ich scherze nur.
Okay. Bitte. Kein Scherz.
Kommt damit klar.
Will jemand vielleicht
ein paar Jello-Shots?
-Ich nehme einen.
-Danke. Reggie. Ja. cool.
Noch jemand?
Das bin nicht ich! Das bin nicht ich!
Bear. jetzt tu was! Hilf ihr!
Nein. nein.
Bear. bring sie ins Krankenhaus.
Es tut mir so leid.
-Bleib einfach da stehen.
-Du musst ins Krankenhaus.
-Bear. hörst du zu? Steh auf. Arschloch!
-Bear. lass uns gehen.
-Wo willst du hin?
-Ich gehe nur ins Badezimmer. Nikki.
Darf ich vor der Tür stehen?
-Warum hast du das getan?
-Ich weiß nicht.
-Warum hast du dich so verhalten?
-Ich hatte wohl Angst.
-Du machst allen Angst.
-Ich weiß nicht. warum.
Du hast dich selbst verletzt.
Sieh dir dein Gesicht an.
Ich weiß. dass Sarah dich mag.
Das ist ...
-Was?
-Das ist ... Fuck! Alles war normal!
Alles war gut.
Du warst so ...
Tut mir leid. Tut mir leid.
Hör zu.
Du warst so wunderschön
und du warst normal. Du bist normal.
Aber das ist nicht ...
Das ist nicht okay. Nikki.
Magst du mich?
Was? Ich ... Bear. ich liebe dich.
Nein. nein. nein. Nein.
Magst du mich?
Und ich meine wirklich.
Ist Nikki glücklich?
Mag Nikki mich?
Ja.
Ich bin deine Freaky Nikki.
-Nein. nein. nein.
-Wo gehst du hin?
Ich gehe ins Bad. Nikki. Darf ich das?
Kannst du mir sagen.
dass du mich liebst?
Das ist alles. was ich je wollte.
Ich auch.
-Das ist nicht wahr.
-Doch. Ich wollte immer nur dich.
-Ich wollte. dass es funktioniert. Nein.
-Das kann es. Doch.
Okay. Dann musst du jetzt nach Hause.
Für eine Nacht.
Und dann können wir
eine Auszeit voneinander nehmen.
Nein. Ich will nicht gehen.
Es ist normal.
dass Paare sich mal 'ne Auszeit nehmen.
Ich will keine Auszeit.
Bitte sag mir einfach. was ich tun soll.
-Sei einfach normal.
-Ich kann nicht normal sein!
-Ich will nur. dass du Nikki bist.
-Ich kann nicht Nikki sein.
-Sei einfach Nikki!
-Ich kann nicht. Ich kann nicht.
-Ich werde alles sein. was du willst.
-Nein. Sag so was nicht.
Alles. was du willst.
Nein. Nein. Hör zu.
Nikki würde so was nicht sagen.
Ich will. dass du wieder Nikki bist.
Bin ich. Lass mich Nikki sein.
-Du bist gerade nicht wie Nikki.
-Ich kann nicht Nikki sein!
Tut mir leid. Tut mir leid.
Ich kann Nikki sein.
Ich liebe dich. Es tut mir leid.
Es ist nicht echt.
Was meinst du?
Ich liebe dich.
In jeder Realität. Bear.
Ich liebe dich auch.
Du hast mich kaputtgemacht.
-Nikki. hör auf.
-Es ist deine Schuld.
Du machst mir Angst.
Keine Angst. Baby.
Ich würde dir nie wehtun. Entschuldige.
Stopp. Nikki. Du machst mir Angst.
Wie wär's.
wenn du heute im Bett schläfst.
und ich schlafe bei Ian
und bin morgen wieder da.
-Nikki. was machst du?
-Ich brauche deine Aufmerksamkeit nicht.
Nikki. was machst du?
Na ja. wenn ich heute Nacht allein
im Bett liege. habe ich es warm.
Bis mir langsam immer kälter wird.
Als wäre ich in einer Gefriertruhe.
Meine Hände werden sich anfühlen.
als wären sie voller Sand.
als wären sie eingeschlafen.
Und dieses Gefühl breitet sich langsam
in meinem ganzen Körper aus.
Du bist noch in meinem Herzen.
aber du entgleitest mir.
Jeder Gedanke an Schmerz oder Reue
verblasst wie eine chemische Reaktion.
Und obwohl es still ist im Zimmer.
wird es irgendwie noch stiller.
Es ist nicht schmerzhaft.
Du lässt einfach alles los.
was du einst warst.
Und dann ist da nichts.
Es ist keine Dunkelheit.
Nein. Schatz. Dunkelheit erkennst du.
Da ist einfach ...
gar nichts.
Oder du gehst nicht.
Ja.
Wie geht's dir?
Wir haben alles geklärt
Ich muss dir was erzählen.
Mehrere Dinge...
Ich bin im Park
Ich kann nicht
Es ist wichtig.
Schreibs mir einfach
Wenn du nicht zu mir kommst.
komm ich zu dir.
Ich hole mir nur Wasser.
Bitte töte mich.
Was?
Sie schläft. Ich bin's.
Du bist du. Nikki.
Bitte weck sie nicht auf.
Töte mich einfach.
Ist es so schlimm?
Mit mir zusammen zu sein?
Ich war nie mit dir zusammen. Bear.
Töte mich einfach. bitte.
Bitte. bitte. bitte. bitte.
-Wusste nicht. dass du das noch machst.
-Was denn?
Im Franklin parken und chillen.
Eigentlich mache ich das
auch nicht mehr.
Also. was zum Teufel ist los mit Nikki?
Na ja ...
Sie hat es nicht
vielen Menschen erzählt. aber ...
ihr Dad ist todkrank.
Und. na ja. das ist ziemlich ...
Ich dachte.
sie hat keinen Kontakt zu ihm.
Nein. jetzt schon. also ...
Es ist. na ja. schmerzhaft.
Ich dachte. sie hasst ihren Dad.
-Tut sie nicht.
-Ich hoffe. sie fängt sich wieder.
Denn ich habe das Gefühl.
sie ist total daneben.
Und ich finde es auch nicht richtig.
dass sie sich an dich klammert.
-Ich bin aber gern für sie da.
-Aber das ist nicht deine Verantwortung.
Das ist nicht richtig.
Sie braucht eine Therapie.
Und sie sollte dich nicht ausnutzen.
Ich glaube nicht.
dass sie mich ausnutzt.
Hey. ich ...
Ich habe den Brief gekriegt.
-Den Brief von der Luther?
-Ja. Meine letzte Chance.
-Machen wir ihn zusammen auf.
-Scheiße.
Vielleicht darf ich meinem Dad
"Erfolgreiche Tochter"
auf die Stirn tätowieren.
-Dafür würde ich sogar bezahlen.
-Wir machen es. wenn er schläft.
Ich habe Schlaftabletten in der Tasche.
Wir könnten sofort los.
Soll ich ihn öffnen oder ...
Ich muss dir ein paar Dinge erzählen.
Was?
-Ich habe versprochen. nichts zu sagen.
-Mir was zu sagen?
Bear. Ian und Nikki haben
seit etwa zwei Jahren was miteinander.
Es ist nichts Ernstes
und nicht romantisch.
Er glaubt. sie ist mit dir zusammen.
um ihn zu provozieren.
Aber auch. wenn nicht ...
Ich finde es schade. weißt du?
Du brauchst jemanden ...
der gechillter ist.
Wie dich?
Na ja ...
Ich meine. ich war links von dir.
Du warst was?
Bei dem Spiel.
Ich war links von dir.
Du solltest mich küssen.
Tut mir leid.
dass du das mitansehen musstest. Baby.
Aber irgendwie ist es deine Schuld.
Vergiss nicht. du wolltest es so.
Aber ich bin so froh darüber.
Ich bin so froh darüber. Baby.
Oh nein. Nein. nein. nein. nein.
Nein. nein. nein. Schatz? Atme. Atme.
Ist okay. Schatz.
Ich bin für dich da.
Wir brauchen einander.
Aber du musst mir helfen.
ihre Leiche zu beseitigen.
-Nein. Nein.
-Doch. Doch. Schatz.
Schatz. ich weiß. Ich weiß.
Hör zu. Das ist alles deine Schuld.
Sarah ist deine Schuld. Du hast es
so gewollt. Du hast es dir gewünscht.
Aber Baby. zusammen schaffen wir das.
Ich gehe nirgendwo hin.
Baby. ich gehe nirgendwo hin.
Sie ist so weit. Baby.
Geh ruhig nach Hause.
Ich mache den Rest.
GLÜCKWUNSCH!
ES IST MIR EINE FREUDE.
IHNEN MITTEILEN ZU KÖNNEN.
DASS SIE AN DER LUTHER KUNSTSCHULE
ANGENOMMEN WURDEN.
-Scheiße. Mann.
-Was zum Teufel?
Nein. nein. nein. Nein. Nein.
Oh Scheiße.
Entschuldigung?
Wo sind die "One Wish Willows"?
-Die was?
-Die sehen so aus. aber es ist ...
Man kann sich damit was wünschen.
Man bricht sie.
Die waren genau da. da drüben
in der Ecke! Die "One Wish Willows"!
Was ist ein "One Wish Willow"?
Nein.
Erstens: Komm nicht so hier rein.
Es ist zu früh.
Zweitens: Ich verarsche dich nur.
Hier sind sie.
Ja. ja.
Du willst deinen Wunsch zurücknehmen.
Aber du kannst hier
nicht so reinkommen. Mann.
-Hast du die Nummer angerufen?
-Was ist los mit Ihnen?
-Mit mir?
-Wie können Sie so was verkaufen?
Da stehen lauter Warnungen.
-Fick dich!
-Hey. fick du dich. Mann.
Aber du kannst hier nicht
mit dieser Energie reinstürmen. Mann.
Tut mir leid.
Ich ... Niemand würde sie kaufen.
Wenn sie ... Es tut mir leid.
-Oh Scheiße.
-Oh Gott.
Was hast du getan?
Sie ist besessen von mir.
Das ist doch nicht schlimm.
Nein. etwas Schreckliches ist passiert.
Es tut mir leid.
Ich ... Ich muss es rückgängig machen.
-Nein. nein. nein.
-Ich muss es rückgängig machen.
-Sie können sich was wünschen.
-Ich habe meinen schon benutzt.
Was soll ich denn jetzt machen?
Na ja. vielleicht kann jemand anderes
sich was wünschen.
das deinem Wunsch widerspricht.
Du könntest sie fragen. Da es
für dich ist. macht sie es vielleicht.
Oder du stirbst.
Du könntest dich umbringen.
Ich brainstorme nur.
Vielleicht hast du
auch noch 'ne Idee ...
Ich wünsche mir. dass Nikki Freeman
mich nur als einen Freund sieht.
Was zum Teufel?
Gott. Scheiße.
Ian?
Ich habe dir geschrieben.
Ach du Scheiße. Bear. Was zum ...
Du weißt doch.
dass Nikki ganz plötzlich ...
-Geht's ihr gut?
-Ja. sie wird ...
Wieso schreibt sie mir?
Sie will. dass ich komme.
Sie schreibt so merkwürdigen Scheiß.
-Fuck.
-Was geht hier ab?
-Was ist los? Geht's Nikki gut?
-Bleib hier. Komm nicht zu mir.
Bear. sag mir.
was zum Teufel los ist. sofort!
Okay. also. Nikki. Sie mochte mich
plötzlich aus heiterem Himmel.
Völlig überraschend.
Und sie verhielt sich komisch.
Ja oder nein?
Bear. was zum Teufel willst du
mir sagen. Mann? Geht's ihr gut?
Ich ...
Ich habe mir was gewünscht.
Ich habe dieses Stück Holz zerbrochen.
Anfangs dachte ich. es ist nicht echt.
Ich war verwirrt.
Aber es ist echt. Es ist fucking echt.
Man kann sich was wünschen.
Du hast einen Wunsch frei.
Es ist echt und es funktioniert.
Ich dachte nicht. dass es funktioniert.
Ich habe mir gewünscht. dass Nikki
mich liebt. und es wurde wahr.
Denk drüber nach.
Sie hat sich so komisch verhalten.
Du siehst doch.
dass sie sich verändert hat.
Wo ...
Wo warst du mit ihr?
Wart ihr beim Hellseher?
-Was?
-War das 'ne Gehirnwäsche?
Nein. Fuck!
Das war keine Gehirnwäsche. Ian.
Das ist gottverdammte Zauberei!
-Findest du das etwa witzig?
-Nein! Das ist echt.
-Das? Das?
-Vorsichtig.
Es ist echt. Ich habe mir was gewünscht.
und es ist grauenhaft.
Dann wünsch dir was anderes.
Das geht nicht.
Du kannst dir nur einmal was wünschen.
Oh. nur einmal. Ja. das ergibt Sinn.
Einen Wunsch.
Du hast nur einen Wunsch. Ian.
Aber es funktioniert.
Es funktioniert. Ian.
Also du musst dir was wünschen.
Du musst dir wünschen.
dass ich mir niemals was gewünscht habe.
Okay? Und dann kannst du
mit Nikki zusammen sein.
Oh. also das ...
-Deswegen? Ich hätte es dir gesagt.
-Das ist mir scheißegal.
Jetzt öffne die Schachtel
und achte darauf. wie du es formulierst.
Whoa. whoa. Alter. Stopp. Okay.
Du musst sagen ... "Ich wünsche.
dass mein Freund Baron ..."
-Ich wünsche mir 'ne Milliarde Dollar.
-Nein!
Nikki! Du musst etwas für mich tun.
Nikki. du würdest alles für mich tun.
richtig?
Ich will ...
Ich tue alles für dich. Baby.
Gefalle ich dir jetzt besser?
Du musst etwas für mich tun.
Wieso liebst du mich nicht?
Hör auf.
Du sollst mich lieben!
Hör auf! Hör auf!
Oh Gott.
-Ich möchte dich aufessen.
-Macht auf!
Ich habe hier 'ne Milliarde Dollar.
Es ist echt!
Hör auf! Hör auf!
-Bear. was ist los?
-Ich will riechen wie du.
Ich lasse dich nie wieder los.
Bitte. liebe mich.
Ich töte mich einfach vor deinen Augen!
Ich reiße mir die Augen aus dem Schädel
und stopf mir den Lauf in die Pussy.
Bear!
Ich liebe dich. Ich liebe dich.
-Sag's mir!
-Ich liebe dich. Ich liebe dich!
Ich wusste es.
-Oh. ich wusste es.
-Ich liebe dich so sehr. Baby.
-Das bist du mir schuldig.
-Wir kriegen das schon hin.
-Ich kriege das hin.
-Das musst du.
Werde ich. Baby.
Ich mache. dass es gut wird.
-Das musst du.
-Werde ich.
Tut mir leid wegen dem Drama.
Ich weiß nicht. warum ich das mache.
-Ist okay. Liebling.
-Ich liebe dich.
-Ich liebe dich so sehr.
-Ich werde wieder gesund.
-Tut mir leid.
-Ist okay. Baby.
Ich werde wieder hübsch sein.
Du bist so wunderschön. Das schönste
Mädchen auf der ganzen Welt.
-Ja?
-Ja. Baby.
Oh. wir werden für immer zusammen sein.
Und immer.
Was?
Was ist los. Baby?
Du hast den Kopf geschüttelt.
-Nein.
-Warum hast du den Kopf geschüttelt?
Ich dachte nur.
wir sollten uns mal frisch machen. okay?
-Okay.
-Na los. Komm.
Ich weiß. was du willst.
Nein! Fick dich! Fick dich!
Nein!
Gib mir nur 'ne Sekunde!
-Lass mich rein!
-Es tut mir leid!
-Nein!
-Baby. ich brauche nur 'ne Sekunde!
Fick dich! Lass mich rein!
Bear. was machst du?
-Eine Sekunde noch!
-Okay. Danke.
Oh Scheiße.
Hey. Baby?
Ich habe nachgedacht.
Vielleicht sollten wir uns trennen.
Oh Scheiße.
Hast du gehört?
Vielleicht sollten wir wirklich
eine Auszeit nehmen.
Wenn wir eine Auszeit brauchen.
dann machen wir das.
Es wird alles gut.
Hast du gehört?
Wir können eine Auszeit nehmen.
Baby?
Hast du gehört?
Nein. Schatz.
Schatz. Schatz. Nein. Nein!
Was hast du getan. Bear? Nein.
Baby. was hast du getan?
Was hast du getan?
Nein.
Baby.
Nein!
Was hast du getan?
No Limits Media 2026
Untertitel: M. Gleixner. M. Urgesi
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm